Fix/ppwp 1083/8 bin digito (#1711)
mercadopago/devsite-docs: guides/magento-two/previous-requirements.pt.md

Para usar a integração do Mercado Pago com o Magento 2 em sua loja, você deve atender aos requisitos descritos na tabela abaixo.

> WARNING 
> 
> Mantenha seu plugin atualizado para não perder vendas
> 

> > Em outubro de 2022, versões do Plugin Mercado Pago anteriores a 3.5.0 serão descontinuadas e vão parar de funcionar. Além disso, em abril de 2022, as bandeiras de cartões de crédito aplicaram mudanças internacionais nas transações.  

Reviewer: ```suggestion
> Em outubro de 2022, as versões do plugin Mercado Pago anteriores a 3.5.0 serão descontinuadas e deixarão de funcionar. Além disso, em abril as bandeiras de cartões de crédito aplicaram mudanças internacionais nas transações.  
```
